谢谢收看，嘿，你知道我，你不必看，我知道，你
可能是您正在tick嗒地看着年轻人跳舞
现在，但是我们在世界卫生日，猜测
世界不是那么健康今天的世界实际上病得很重
在这里，有62 000例新的贪图案例
昨天一个人在美国，这很有趣
五个州占新州的近一半
科文特感染纽约密歇根州宾夕法尼亚州
是的，佛罗里达有什么机会不是佛罗里达
您知道某些州有道理，您知道新泽西州的人口最多
纽约拥有最大的城市佛罗里达
整个经济的基础是陌生人喝丛林汁并磨碎
彼此，但宾夕法尼亚州和密歇根州到底是什么
你们最多吗，每个人只有176人
在密歇根州平方英里乘上浮船，
等待它已经好了，好消息是我们去过
每天平均超过300万张照片
白宫说，到本周末结束时，几乎一半的美国人
成人将有第一剂疫苗，问题是他们会
回来进行第二次剂量卫生官员的人数有所增加
他们称疫苗犹豫不决，因为有些人感到
第二次注射后生病了，然后他们告诉别人，然后人们走了，我是
不愿再打第二枪，但你知道还有什么让你感到恶心
贪婪使您在19岁以上时感到非常恶心，特别是fouti博士
他强烈敦促美国人参加第二枪，他重申
要使事情顺利进行，需要两个时间
然后他长大了抢盆，整首歌都是很棒的芽
为什么您在服用第一剂后会停下来，就像半分钟
理发让疫苗这样想
就像领养宠物一样，您需要第二只宠物，所以第一只宠物
一个人有正确的玩法，我们仍然被鼓励去做
戴上口罩，考虑到这一点，我将是黑眼豆豆的
与霍尼韦尔（中国）合作提供所谓的超级面膜
从明天开始，x超级昂贵
面膜自带的售价为299美元
通风过滤器，led灯和降噪耳塞
当每个人都花300来嘲笑你时，这会派上用场
我会戴上口罩在口罩上
好像忍者神龟的碎纸机搬到了布鲁克林
但我不知道这面膜是
大概2000，后来你知道了，就像他们说的那样
我的意思是我们不仅从中走出来
我已经设计了一个超级口罩，我们昨晚在展会上揭开了它的面纱
叫做面具衬衫，这东西着火了，我们得到了一个
得到了大量的反馈，包括像伟大的彼得一样的反馈
弗兰普顿谁在推特上竖起了大拇指
这是一个坚定的认可，我们听到了认可的印章，您会听到
玩家，如果我们能保持这种梦co以求的话，我们就要走了
可以从中赚取数百万美元是很多钱
佛罗里达国会议员马特·盖茨可以用我们的一件蒙面衬衫来
现在遮住他的脸昨晚报道的纽约时报
盖茨在四个月前要求特朗普赦免
据说他要求一揽子先发制人的赦免
从那时起，总统在政府的最后几个星期内胜过
没什么可怀疑的，你知道等等，你知道自己还没做任何事情
与总统签约以防万一时错了
你碰巧在某处被指控性犯罪
这条线不是异常，原谅据称已见赦免请求
作为白宫的初学者，这就是很多考虑
唐纳德·特朗普曾经想阻止飓风
但白宫否认抢先赦免的原因
马特·盖茨（Matt Gates）的原因是因为他们认为这将树立一个不好的先例
当时他们只对树立可怕的先例感兴趣，但是
糟糕的总统应该是特朗普自传的头衔，实际上
当然，团队之门正在推迟报告的进度
据他的发言人说，盖茨没有问
为了自己的赦免，他特意要求特朗普一揽子赦免
从他本人到乔异国情调的所有人，这对王牌都有意义
故事中有两个句子的国会议员马特（Matt）
盖茨从未要求过我赦免，也必须记住
他完全否认了对他的指控
是的，我必须猜这是盖茨现在能做的最好的王牌，因为他
不再有推特了，您知道他的顾问
呃，根据时代的玛吉·哈伯曼（Maggie Haberman）说，
全面的防御之门，这是可悲的，因为
马特·盖茨（Matt Gates）确实是儿子唐纳德·特朗普（Donald Trump）从未拥有过的
他有一对夫妇，而他不想要小儿子的儿子是
昨晚在所谓的胜利频道上
庆祝父亲引发骚乱的三个月周年纪念日
尽管对我来说有趣的是，我每天都看到联邦调查局发推文，但这是一个
在国会大厦附近看到某人的照片
1月6日，但请注意，您从未看到他们在谈论
安蒂法（Antifa）实施了10个月的抢劫性纵火纵火谋杀
和全国各地的类似恐怖组织
好吧，你不是很喜欢开胃吗，他认为这是意大利语单词吗？
这是他的事情，现在正在改变发音候选者
为玛格运动而战为我想为美国工人而战
确保我们在为那些玛格共和党人和玛加保守派而战
玛加，现在是玛加，现在是玛加和安提法，真是个混蛋
你知道其他不需要的后代新闻安德鲁·朱利安尼
德拉库拉伯爵的儿子说，他正在强烈考虑竞选新州长
约克，那是安德鲁·朱利亚尼，他35岁
据说爸爸正在计划一个大型的筹款活动
在新泽西州的里兹饼干工厂
朱莉安妮初级中学在特朗普白宫担任特别助理
到总统那里工作，而这实际上是他的工作是协调
运动队参观白宫基本上他是那个叫
汉堡王，说我需要200个装奶酪的小牛肉
虽然他可能还年轻，但安德鲁·朱利安妮（Andrew giuliani）的起步很早
早在1994年就开始为父亲做炒作的政治
当鲁迪是纽约市长给我母亲海伦的时候
84岁
她那年一定在他的生日卡上给了他10美元
那就是纽约的下一任州长
在大型电影新闻中，请记住那些讨厌的小偷窥
上周在你的地毯上，现在有一个
关于他们的电影有一部基于偷窥的电影
这听起来像个可怕的主意，但是嘿嘿，人们以为是一部关于表情符号的电影
也是一个糟糕的主意，哦，他们是对的，是的，
是的，但这部电影可能会有所不同
他们说它将跟随一群偷看人物的ragtag角色，这些角色在
参加pepefest和年度的越野之旅
宾夕法尼亚州扰流板的品牌庆典提醒他们都被杀害了
微波一些你喜欢的想法，哦，为什么不
他们在其他人之前就想到了这一点，我刚刚看到了为什么他们想到了这一点
无论如何，我们今天在办公室周围打了些鬼话，我们想出了一些办法
我们自己的皮特电影构想，我们甚至为他们制作了海报，而我
特此推销以下窥视相关项目：
好莱坞在这里，我们去詹姆斯和巨型的窥视窥视小说
榆树窥视的噩梦窥视窥视美女与敌人窥视
偷窥者的喉咙和即将成为经典的偷窥者
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）主演的是我由望远镜离开的
[音乐]你是安妮
是的，他在西雅图，我们用窥视器代替了梅格·瑞安，这是
这确实是一项艰巨的任务，还有另外一项重要任务
wrestlemania 37是本周末直播
在周六和周日东部8点，在孔雀和您将在其中看到的其中一个人
戒指是wwe超级巨星，miz是miz
一个很直截了当的家伙，他从不涂任何糖衣，
那是您在工作场所中需要的，所以我们藏了一些相机
在我们的会议室，我们与我们的真正同事举行了一些会议，
告诉他们他们正在组建公司
绩效评估，这是从来没有过的
发生在这里之前，所以我不知道为什么他们相信它，但是这里很深
卧底代理abc hr
[音乐]
来吧，你好，我是麦克，我是米奇，我被要求
来这里给你工作表现的评价哦
我从来没有像官方这样的人
非常乐观，我喜欢我的工作，你被称为表姐米奇，为什么
嗯，我是很多嗯的堂兄，但我通常不告诉别人
因为你知道我不想听起来像我
怀孕了，吉米是我堂兄，难道你不认为那是
你应该很好地向人力资源披露我会认为他们
会知道你准备好了吗
绩效评估是，请是，请看一下那些礼貌
一切顺利，让我告诉你一些米奇
您的同事发现您无比乐观和积极，事实上他们发现了
精疲力尽，但是你在办公室里欢呼雀跃
每天都在感谢他们，因为有很多仇恨者
那里以为他们以为只有你
因为裙带关系得到了你的工作，你知道我们对那些白痴说什么
又大
[掌声]
是的
[音乐]
因为你很擅长你的工作，谢谢，因为你很漂亮
闪闪发光的独角兽女神，你不要忘了它
现在离开这里，去微笑，成为
快乐，别再靠近我
这真的很尴尬，很奇怪，谢谢
再见，再见，你好，来吧，你感觉如何
你的工作很好，是的，你感觉如何
你最擅长的是我对所有事情都非常关注
注意细节注意吉米试图让每个人都开心
你有没有用过大麻哦，是的，我经常是你开着
关于那是的，是的，曾经在工作中，而不是在工作中
在工作之后或完成工作但没有在工作中
做得很好，我和一个探员一起抽烟，所以在工作中
是的，先生，我再问你一个问题
是的，先生，您认为您应该只是跟周围的人交往吗
因为您正在管理一个舞台，所以那不是一个反问
你可以而且你必须因为这些人是动物
当你第一次来到这里的时候，人们看着他们说嘿
这个英国的低俗博客，你把所有消极的东西都用了，然后用它来
助您一臂之力，成为两边最好的该死的舞台经理
现在池塘边，请确定您偶尔会碰到
到处都是，但是你做得很好，你需要表现
消渴药是口渴的吗口渴的是
玻璃杯，你需要一堂课，你不需要任何，你知道吗
站起来，站起来，尖叫，我爱舞台
管理我爱的东西，我想要更多的伤害
我爱舞台
[鼓掌]嘿，你好吗，请坐
您曾经从办公室带走任何东西是唯一的财产吗
沃尔特迪斯尼公司
没有什么
如果他们有食物，我什么也不会吃，他们有龙舌兰酒，你知道我只是
拿起瓶子，你有没有喝过这份工作
我一直想喝酒，想喝点口水
酒会帮助你嘲笑吉米的笑话吗
你有一些时间，是的，那些笑是真的吗？
有时候是的，有时候你是这里的保安
所以让我问你我应该怕你的事吗
不，我不是疯子，兄弟
小隧道，这是一个很好的吉米·基梅尔的剪辑
是一个有名的男人，他需要
英雄般的英雄值得站起来
吉列尔莫站起来给他们看，你得到了什么
扔它他妈的你的mo脱下你的衬衫秀
没错，告诉他们你是正确的冠军
告诉他们你的枪说我是冠军
您知道pa代表生产助理吗？
不是当您这样做时它代表功率alpha，您是否要看电视呢？
你想在这看电视吗有电视我们不在看
不要只是猛烈抨击教堂，我就是冠军
在那儿猛击筹码
至少谢谢你理顺大家
嗨，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击并在以下情况下闭上眼睛
他们来